Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
地狱的复仇在我心中沸腾，
Tod! und Verzweiflung,
死亡！与绝望，
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
死亡与绝望在我周身燃烧灼烈！
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
若你不令萨拉斯妥亲尝死亡之痛，
Sarastro Todesschmerzen,
让萨拉斯妥亲尝死亡之痛，
So bist du meine Tochter nimmermehr
你便永远不再是我的女儿
So bist du mein—
你便永远—
meine Tochter nimmermehr—
—不再是我的女儿
♪
Meine Tochter nimmermehr
我的女儿，再也不是
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
你便永远不再是我的女儿
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
愿你永遭摈弃，永被离弃，
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
愿自然的一切纽带，就此永远碎裂，
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
摈弃、离弃、又碎裂——
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
自然的一切纽带，一切纽—啊—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
纽带，自然的一切纽带，
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
除非你令萨拉斯妥苍白而亡！
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
听吧，听吧，听吧—！复仇诸神！
hört der Mutter Schwur!
听这做母亲的誓言！